# Dice-Games
## Игра 1000 в кости на Android
Главный принцип игры - первым набрать 1000 (или более) очков преодолев по пути преграды
в виде обязательного минимума для открытия игры, двух ям, самосвала и бочки, а также
сопротивления ваших противников. Очки зарабатываются с помощью 5 кубиков, которые могут приносить
очки, как поодиночке, так и совместно.

## Установка

Т.к. приложение разработано на Java, необходимо скачать и установить соответствующее SDK, называемое еще JDK (если, конечно, оно уже не установлено).
Далее откройте Android Studio и запустите менеджер Android SDK (Tools | Android | SDK Manager)
Убедитесь, что эти компоненты установлены и обновлены до последней версии. При необходимости установите или обновите их.
-Android SDK Platform Tools
-Android Support Library
-Google Play Services
-Google Repository
Вернитесь в Android Studio и выберите «Check out project from Version Control", выберите GitHub
Укажите Git Repository URL https://github.com/AndreyZavarin/Dice-Games.git
Выберите каталок и укажите название проекта

## Запуск проекта

Если у вас есть реальное Android устройство:
Подключите ваше устройство в вашей машине с помощью кабеля USB. Если вы разрабатываете на Windows, вам может потребоваться установить соответствующий драйвер USB для вашего устройства. Включите Отладка через USB на вашем устройстве.
На большинстве устройств под управлением Android 3.2 или старше, вы можете найти опцию в Настройки > Приложения > Разработка.
На Android 4.0 и новее, это находится в Настройки > Для разработчиков.
Чтобы запустить приложение из Android Studio:
Откройте один из файлов вашего проекта и нажмите Run apprun на панели инструментов. Или нажмите комбинацию клавиш Shift+F10.
Откроется окно выбора подключенного реального устройства или эмулятора. Android Studio устанавливает приложение на выбранное устройство и запускает его.

## Авторы
* Заварин А.Н. 
* Кузнецов Е.Г.
